Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# syncgroup.options.overwritesiterole
source: Allow''s a user''s site role to be changed to a less privileged one when using --role, overriding the default behavior.
ja: 「--role」を使用して既定の動作をオーバーライドすることで、ユーザーのサイト ロールの権限をより低いものに変更できるようにします。
ko: --role를 사용하여 기본 동작을 재정의함으로써, 사용자의 사이트 역할을 권한이 더 적은 역할로 변경할 수 있도록 허용합니다.
zh: 使用 --role 时，允许将用户的站点角色更改为权限较低的角色，并覆盖默认行为。

# syncgroup.options.grantlicensemode
source: When to grant a user the license specified on the group. Legal values are: {0}. If no value is passed in ''on-sync'' will be used as the default value.
ja: グループで指定されたライセンスをユーザーに付与する時期。有効な値は {0} です。値が渡されない場合、既定値として「on-sync」が使用されます。
ko: 그룹에 지정된 라이선스를 사용자에게 부여하는 경우 사용할 수 있는 값은 {0}입니다. 값이 전달되지 않은 경우 ''on-sync''가 기본값으로 사용됩니다.
zh: 何时为用户授予针对组指定的许可证。合法值为: {0}。如果未传入值，将使用“on-sync”作为默认值。

# syncgroup.short_description
source: Synchronize the server with an Active Directory group
ja: サーバーを Active Directory グループと同期
ko: 서버와 Active Directory 그룹 동기화
zh: 使服务器与 Active Directory 组同步

# syncgroup.status
source: Synchronizing server with Active Directory group {0}...
ja: サーバーを Active Directory グループ {0} と同期しています...
ko: 서버와 Active Directory 그룹 {0} 동기화 중...
zh: 正在使服务器与 Active Directory 组 {0} 同步...

# syncgroup.options.sysadmin-type
source: [Deprecated. Use --role instead.] Assigns [or removes] the admin right for all users in the group. {0} can be: {1}, {2}, {3}, or {4}.
ja: [非推奨。代わりに「--role」を使用してください。] グループ内のすべてのユーザーに管理者権限を割り当て [または削除] します。{0} には、{1}、{2}、{3}、または {4} を使用できます。
ko: [더 이상 사용되지 않습니다. 대신 --role을 사용하십시오.] 그룹의 모든 사용자에 대해 관리 권한을 할당[또는 제거]합니다. {0}은(는) {1}, {2}, {3} 또는 {4}일 수 있습니다.
zh: [已弃用。请改用 --role。] 为本组中的所有用户分配 [或删除] 管理员权限。{0} 可以是: {1}、{2}、{3} 或 {4}。

# syncgroup.options.license
source: [Deprecated. Use --role instead.] Sets the default license level for all users in the group. {0} can be {1}, {2}, or {3}.
ja: [非推奨。代わりに「--role」を使用してください。グループ内のすべてのユーザーに既定のライセンス レベルを設定してください。{0} には {1}、{2}、または {3} を使用できます。
ko: [더 이상 사용되지 않습니다. 대신 --role를 사용하십시오.] 그룹에 있는 모든 사용자에 대해 기본 라이선스 수준을 설정합니다. {0}은(는) {1}, {2} 또는 {3}일 수 있습니다.
zh: [已弃用。请改用 --role。] 为本组中的所有用户设置默认许可级别。{0} 可以是: {1}、{2} 或 {3}。

# syncgroup.options.publisher
source: [Deprecated. Use --role instead.] Assigns [or removes] the publish right for all users in the group.
ja: [非推奨。代わりに「--role」を使用してください。グループ内のすべてのユーザーにパブリッシュ権限を割り当て [または削除] してください。
ko: [더 이상 사용되지 않습니다. 대신 --role을 사용하십시오.] 그룹의 모든 사용자에 대해 게시 권한을 할당[또는 제거]합니다.
zh: [已弃用。请改用 --role。] 为本组中的所有用户分配 [或删除] 发布权限。

# tabcmd.mutually_exclusive_options
source: Cannot specify ''{0}'' and ''{1}'' in the same command
ja: 同じコマンド内で 「{0}」 と 「{1}」 を指定できません
ko: 한 명령에 ''{0}'' 및 ''{1}''을(를) 동시에 지정할 수 없습니다.
zh: 无法在同一命令中指定 “{0}” 和 “{1}”

# tabcmdparser.errors.ambiguous_option
source: Ambiguous option ''{0}'' among options: {1}
ja: オプション内でオプション 「{0}」 の指定があいまいです: {1}
ko: 모호한 옵션 ''{0}'', 가능한 옵션: {1}
zh: 选项中的不明确选项 “{0}”: {1}

# tabcmdparser.warning.unexpected_dash
source: Unexpected dash detected in argument: {0}. Valid dashes are -, --. This error often occurs when copy/pasting from a text editor with formatting. Try re-typing the dash for the argument in the command line.
ja: 引数: {0} で予期しないダッシュが検出されました。有効なダッシュは - または -- です。このエラーは、書式設定されたテキスト エディターからコピーや貼り付けを行う場合に多く発生します。コマンド ラインで引数のダッシュを再入力してください。
ko: 인수 {0}에서 예기치 않은 대시가 검색되었습니다. 유효한 대시는 -, --입니다. 이 오류는 주로 서식이 적용된 텍스트 편집기에서 복사하여 붙여 넣을 때 발생합니다. 명령줄에서 인수의 대시를 다시 입력해 보십시오.
zh: 在参数 {0} 中检测到意外的破折号。有效的破折号为 -、--。此错误通常在从带格式设置的文本编辑器中复制/粘贴时发生。请尝试在命令行中重新键入适用于参数的破折号。

# resetopenidsub.short_description
source: Reset an OpenID Connect SubId for a user
ja: ユーザーの OpenID 接続サブ ID をリセット
ko: 사용자의 OpenID Connect SubId 재설정
zh: 为用户重置 OpenID Connect SubId

# resetopenidsub.options.targetusername
source: User to be reset
ja: リセットされるユーザー
ko: 재설정할 사용자
zh: 要重置的用户

# resetopenidsub.options.all
source: Reset all users
ja: すべてのユーザーをリセット
ko: 모든 사용자 재설정
zh: 重置所有用户

# version.description
source: Print version information
ja: バージョン情報を出力します
ko: 버전 정보 인쇄
zh: 打印版本信息

# vizqlsession.errors.cannot_create_session
source: Failed to create a VizQl session on the server
ja: サーバー上で VizQl セッションを作成できませんでした
ko: 서버에서 VizQl 세션을 만들지 못했습니다.
zh: 未能在服务器上创建 VizQl 会话

# vizqlsession.errors.no_command_result
source: Could not find command result: {0}
ja: コマンド結果が見つかりませんでした。{0}
ko: 명령 결과를 찾을 수 없음: {0}
zh: 无法找到命令结果: {0}

# vizqlsession.errors.session_already_closed
source: VizQl session object already closed
ja: VizQl セッション オブジェクトが既に閉じられています
ko: VizQl 세션 개체가 이미 닫혔습니다.
zh: VizQl 会话对象已关闭

# vizqlsession.errors.cannot_parse_response
source: Cannot parse JSON response string: {0}
ja: JSON 応答文字列を解析できません: {0}
ko: JSON 응답 문자열을 구문 분석할 수 없음: {0}
zh: 无法解析 JSON 响应字符串: {0}

# upgradethumbnails.short_description
source: This will run the Upgrade Thumbnails backgrounder job. This will rerender to high resolution any thumbnails generated prior to Tableau 2018.2. This can put higher than usual load on Tableau Server and external datasources. If any problems arise, the job can be stopped by running tabcmd upgradethumbnails --server <server> --stop
ja: これにより、サムネイルのアップグレードのバックグラウンダー ジョブが実行されます。Tableau 2018.2 よりも前に生成されたサムネイルが高解像度にレンダリングされます。Tableau Server と外部データソースに通常よりも高い負荷がかかる可能性があります。問題が発生した場合、tabcmd upgradethumbnails --server <server> --stop を実行してジョブを停止できます。
ko: 축소판 업그레이드 백그라운더 작업을 실행합니다. 이 작업은 Tableau 2018.2 이전에 생성된 모든 축소판을 고해상도로 렌더링합니다. 이로 인해 Tableau Server와 외부 데이터 원본에 정상적인 부하보다 훨씬 높은 부하가 발생할 수 있습니다. 문제가 발생하는 경우 tabcmd upgradethumbnails --server <server> --stop 명령을 실행하여 작업을 중지할 수 있습니다.
zh: 这将运行“升级缩略图”后台程序作业。这会将 Tableau 2018.2 之前生成的任何缩略图重新渲染为高分辨率。这可能会增加 Tableau Server 和外部数据源的负载。如果出现任何问题，可通过运行tabcmd upgradethumbnails --server <server> --stop 来停止作业

# upgradethumbnails.options.stop
source: Stop all upgrade thumbnails related jobs
ja: サムネイルのアップグレードに関連するすべてのジョブを停止します
ko: 모든 축소판 업그레이드 관련 작업을 중지합니다.
zh: 停止所有升级缩略图相关作业

# upgradethumbnails.status.running
source: Starting thumbnails upgrade
ja: サムネイルのアップグレードを開始しています
ko: 축소판 업그레이드를 시작하는 중
zh: 正在开始缩略图升级

# upgradethumbnails.status.not_running
source: Not starting thumbnails upgrade
ja: サムネイルのアップグレードを開始しません
ko: 축소판 업그레이드가 시작되지 않음
zh: 未开始缩略图升级

# upgradethumbnails.status.cancelling
source: Cancelling thumbnails upgrade jobs
ja: サムネイルのアップグレード ジョブをキャンセルしています
ko: 축소판 업그레이드 작업을 취소하는 중
zh: 正在取消缩略图升级作业

# upgradethumbnails.continue_promt
source: Do you wish to continue? Enter 1 for Yes, 0 for No (1/0)
ja: 続行しますか?続行する場合は 1、続行しない場合は 0 を入力します (1/0)
ko: 계속하시겠습니까? 예인 경우 1을 입력하고 아니요인 경우 0을 입력합니다(1/0).
zh: 是否要继续?输入 1 表示是，输入 0 表示否(1/0)

# upgradethumbnails.invalid_response
source: Invalid response
ja: 無効な応答
ko: 잘못된 응답
zh: 响应无效

# validateidpmetadata.options.digest_algorithms
source: A space-separated list of digest algorithms. Legal values for {0}: {1}. If not specified, server uses values from server configuration setting: {2}
ja: ダイジェスト アルゴリズムをスペースで区切ったリスト。{0} の有効な値は {1} です。指定しない場合、サーバーではサーバー構成設定の値が使用されます: {2}
ko: 공백으로 구분된 다이제스트 알고리즘의 목록입니다. {0}에 대한 올바른 값은 {1}입니다. 지정하지 않은 경우 서버 구성 설정 {2}의 값이 사용됩니다.
zh: 以空格分隔的摘要算法列表。{0} 的合法值: {1}。如果未指定，服务器将使用服务器配置设置中的值: {2}

# validateidpmetadata.options.min_allowed_rsa_key_size
source: If not specified, server uses values from server configuration setting: {0}
ja: 指定しない場合、サーバーはサーバー構成の設定値 {0} を使用します。
ko: 지정하지 않으면 서버는 서버 구성 설정의 값({0})을 사용합니다.
zh: 如果未指定，服务器将使用服务器配置设置中的值: {0}

# validateidpmetadata.options.min_allowed_elliptic_curve_size
source: If not specified, server uses values from server configuration setting: {0}
ja: 指定しない場合、サーバーはサーバー構成の設定値 {0} を使用します。
ko: 지정하지 않으면 서버는 서버 구성 설정의 값({0})을 사용합니다.
zh: 如果未指定，服务器将使用服务器配置设置中的值: {0}

# validateidpmetadata.options.site_names
source: A space-separated list of site names on which to perform certificate validation. If not specified, then all sites are inspected.
ja: 証明書の検証が実行されるサイトをスペースで区切ったリスト。指定しない場合は、すべてのサイトが検査されます。
ko: 인증서 유효성 검사를 수행할 사이트 이름의 공백으로 구분된 목록입니다. 지정하지 않은 경우 모든 사이트가 검사됩니다.
zh: 要对其执行证书验证的站点名称的空格分隔列表。如果未指定，则检查所有站点。

# validateidpmetadata.short_description
source: Identifies Tableau Server sites that are configured with IdPs using the insecure digest algorithm, SHA-1. This command also identifies IdPs that are using certificates with an insufficient RSA key size or elliptic curve size.
ja: 安全でないダイジェスト アルゴリズム SHA-1 を使用した IdP で構成されている Tableau Server サイトを識別します。このコマンドは、サイズが不十分な RSA キーまたはサイズが不十分な楕円曲線の証明書を使用している IdP も識別します。
ko: 안전하지 않은 다이제스트 알고리즘인 SHA-1을 사용한 IdP로 구성된 Tableau Server 사이트를 식별합니다. 이 명령은 RSA 키 크기 또는 타원 곡선 크기가 미달인 인증서를 사용하는 IdP도 식별합니다.
zh: 标识使用不安全摘要算法 SHA-1 配置了 IdP 的 Tableau Server 站点。此命令还标识使用 RSA 密钥大小或椭圆曲线大小不足的证书的 IdP。

# tabcmd.content.description
source: A description for the item.
ja: アイテムの説明。
zh: 项的描述。

# tabcmd.content.site_id
source: Used in the URL to uniquely identify the site. Different from the site name.
ja: サイトを一意に識別するために URL で使用されます。サイト名とは異なります。
zh: 在 URL 中用于唯一标识站点。与站点名称不同。

# tabcmd.howto
source: Run a specific command
ja: 特定のコマンドを実行
zh: 运行特定命令

# tabcmd.name
source: Tableau Server Command Line Utility
ja: Tableau Server コマンド ライン ユーティリティ
zh: Tableau Server 命令行实用程序

# tabcmd.options.project
source: The name of the project
ja: プロジェクト名
zh: 项目的名称

# tabcmd.options.parent_project
source: The path to the project that contains the target item.
ja: ターゲットのアイテムを含むプロジェクトへのパス。
zh: 包含目标项的项目的路径。

# tabcmd.options.workbook
source: The name of the target workbook
ja: ターゲットのワークブック名
zh: 目标工作簿的名称

# tabcmd.options.datasource
source: The name of the target data source
ja: ターゲットのデータ ソース名
zh: 目标数据源的名称

# tabcmd.options.materializeviews
source: Adjust performance of this workbook by materializing calculations for all views, if enabled.
ja: 具体化された計算がすべてのビューで有効になっている場合は具体化して、このワークブックのパフォーマンスを調整します。
zh: 通过实体化所有视图的计算(如果已启用)来调整此工作簿的性能。

# tabcmd.options.dematerialize
source: Adjust performance of this workbook by disable materialized calculations for all views, if enabled.
ja: 具体化された計算がすべてのビューで有効になっている場合は無効にして、このワークブックのパフォーマンスを調整します。
zh: 通过禁用所有视图的实体化计算(如果已启用)来调整此工作簿的性能。

# tabcmd.options.complete
source: Require that all rows be valid for any change to succeed. (Defaults to true)
ja: 変更を正常に行うために、すべての行が有効である必要がある。(既定値は True)
zh: 要求所有行都有效才能成功进行任何更改。(默认值为 true)

# tabcmd.options.no_complete
source: Do not require that all rows be valid for any change to succeed.
ja: 変更を正常に行うために、すべての行が有効である必要はない。
zh: 不要求所有行都有效才能使任何更改成功。

# tabcmd.options.users_file
source: CSV file that contains a list of users, one per line
ja: 1 行に 1 人のユーザーのリストを含むファイル
zh: 包含用户列表的 CSV 文件，每行一个用户

# tabcmd.options.token_file
source: Read the Personal Access Token from a file.
ja: ファイルから個人用アクセス トークンを読み込みます。
zh: 从文件中读取个人访问令牌。

# tabcmd.options.token_name
source: The name of your Personal Access Token. If using a token to sign in, this is required at least once to begin session.
ja: 個人用アクセス トークン名。トークンを使用してサインインする場合、セッションを開始するために少なくとも 1 回は必要です。
zh: 您的个人访问令牌的名称。如果使用令牌登录，则至少需要登录一次才能开始会话。

# tabcmd.options.token_value
source: The secret value of your Personal Access Token to use for authentication. Requires --token-name to be set.
ja: 認証に使用する個人用アクセス トークンのシークレット値。--token-name を設定する必要があります。
zh: 用于身份验证的个人访问令牌的密文值。需要设置 --token-name。

# tabcmd.options.language.detailed
source: Set the language to use. Exported data will be returned in this lang/locale. If not set, the client will use your computer locale, and the server will use your user account locale
ja: 使用する言語を設定します。エクスポートされたデータは、この言語/ロケールで返されます。 設定されていない場合、クライアントはコンピューターのロケールを使用し、サーバーはユーザー アカウントのロケールを使用します。
zh: 设置要使用的语言。导出的数据将以该语言/区域设置返回。 如果未设置，客户端将使用您的计算机区域设置，服务器将使用您的用户帐户区域设置

# tabcmd.options.conflicts
source: Treat resource conflicts as item creation success e.g. project already exists
ja: リソースの競合をアイテム作成の成功とみなす (例: プロジェクトはすでに存在しています)
zh: 将资源冲突视为项创建成功，例如项目已存在

# tabcmd.options.log
source: Use the specified logging level. The default level is INFO.
ja: 指定されたログ レベルを使用します。既定のレベルは INFO です。
zh: 使用指定的日志记录级别。默认级别为 INFO。

# tabcmd.publish.options.restart
source: [Deprecated - has no effect]
ja: [非推奨 - 効果はありません]
zh: [已弃用 - 没有效果]

# tabcmd.publish.options.tabbed.detailed
source: Publish with tabbed views enabled. Each sheet becomes a tab that viewers can use to navigate through the workbook.
ja: タブ付きビューを有効にしてパブリッシュします。各シートは、閲覧者がワークブック内を移動するために使用できるタブになります。
zh: 启用选项卡式视图发布。每个工作表都成为一个选项卡，查看者可以使用它在工作簿中导航。

# tabcmd.publish.options.append.detailed
source: Append the data being published to an existing data source that has the same name. If append is set to true but a data source does not already exist, the operation fails.
ja: パブリッシュされるデータを、同じ名前を持つ既存のデータ ソースに追加します。append が true に設定されていてもデータ ソースが存在しない場合、操作は失敗します。
zh: 将正在发布的数据追加到同名的现有数据源。如果 append 设置为 true，但数据源尚不存在，操作将失败。

# tabcmd.publish.options.disable-uploader
source: [Deprecated - has no effect]
ja: [非推奨 - 効果はありません]
zh: [已弃用 - 没有效果]

# tabcmd.refresh.options.bridge
source: Refresh datasource through Tableau Bridge
ja: Tableau Bridge を介してデータソースを更新する
zh: 通过 Tableau Bridge 刷新数据源

# tabcmd.report.error.user_csv.too_many_columns
source: The file contains {0} columns, but there are only {1} valid columns in a user import csv file
ko: The file contains {} columns, but there are only {} valid columns in a user import csv file
